## Готовимся к зачету

### Условные обозначения:
1. Хэррис Д. М., Хэррис С. Л. Цифровая схемотехника и архитектура компьютера - *XX*
2. Bryant R. E., O’Hallaron D. R. Computer systems: a programmer’s perspective - *ОХАЛАРОН*
3. Таненбаум Э., Остин Т. Архитектура компьютера - *ТАНЕНБАУМ*
4. Винокуров Н. А., Ворожцов А. В. Лекции и Семинары - *ВВ*

### Страницы:

1) *XX* глава 1, стр. 2–23 ✅ , 50—106 ✅
   *ТАНЕНБАУМ* глава 1, стр. 20–26✅, глава 3, стр. 172–182 ✅
2) *ТАНЕНБАУМ* глава 3, стр. 182–208 ✅
   *XX* глава 2, стр. 144–200, 220-248, глава 5, стр. 601–638
3) *ВВ* лекции 1–3 и семинары 1–3, стр. 24–60 (конечные автоматы, машина Тьюринга и алгорифмы Маркова как абстрактные исполнители) 
   *XX* глава 3, стр. 308-322 (конечные автоматы Мура и Мили, а также конкретная реализация на уровне цифровых схем простейшего контроллера, представляющего собой конечный автомат) 
4) *XX* глава 1 стр. 24–50, глава 5 стр. 639–652
   *ТАНЕНБАУМ* приложения А и Б стр. 708–728
5) *ОХАЛАРОН* Глава 3. стр. 184 - 197
6) *ОХАЛАРОН* Глава 3. стр. 184 - 197
7) *ОХАЛАРОН* Глава 3. стр. 197 - 209
8) *ОХАЛАРОН* Глава 3. стр. 210 - 217
9) *ОХАЛАРОН* Глава 3. стр. 218 - 225
10) *ОХАЛАРОН* Глава 3. стр. 225 - 242
11) *ОХАЛАРОН* Глава 3. стр. 242 - 250
12) *ОХАЛАРОН* Глава 3. стр. 250 - 264
13) *ОХАЛАРОН* Глава 3. стр. 264-271, 273-276, 281-284, *285-295
14) *ОХАЛАРОН* Глава 7. стр. 634-660. *ТАНЕНБАУМ* глава 7, стр. 571–592
